# Домашка к уроку «Контрольное задание 8»
### Валидация формы на чистом JS. Макет HomeWork с ракетой.
Создайте страницу для регистрации на сайте по Figma-макету и подключите к ней javascript и css файлы.

Все шрифты должны быть подключены на сайт и использованы в соответствии с дизайн-макетом.

После того, как верстка сайта будет готова, посредством кода в JavaScript необходимо реализовать следующее:

1. Создайте обработчик события полной загрузки страницы и добавляйте новый код только в эту функцию. Внимание, в этом случае невозможно будет использовать подход с указанием функции в атрибуте html. То есть в JS коде вам надо находить элементы, и для них создавать функции-обработчики нужных событий.

2. В поле "Full Name" запретите вводить цифры.

3. В поле "Your username" запретите вводить точки и запятые.

4. При изменении значения чекбокса выводите в консоль соответствующее сообщение: “Согласен” или “Не согласен”.

5. При нажатии на кнопку “Sign Up”:
   • Проверьте на существование значения в каждом текстовом поле. Если какое-то поле не заполнено, выведите сообщение об ошибке, используя alert. Сообщение должно быть следующего вида: "Заполните поле E-mail".
   • Пароль должен содержать не менее 8 символов. Если пароль короче, то выведите сообщение об ошибке через alert.
   • Проверьте совпадают ли пароли из двух текстовых полей. Если пароли не совпадают, выведите сообщение об ошибке, используя alert.
   • Проверьте выбран ли чекбокс. Если чекбокс не выбран, выведите сообщение об ошибке, используя alert.
   • Если код прошёл все проверки успешно - должен появиться попап с текстом «На вашу почту выслана ссылка, перейдите по ней, чтобы завершить регистрацию» и кнопкой «ОК». При нажатии на кнопку «ОК» окно закрывается, форма очищается и пользователя перебрасывает на страницу логина (см. п.6). Модального окна в макете нет, его нужно создать самостоятельно, соблюдая общую стилистику макета.

6. При нажатии на ссылку «Already have an account?», а также на кнопку «ОК» в попапе реализовать имитацию перехода на страницу логина. Для этого с исходной страницей с помощью JS нужно произвести следующие действия:
   • Текст "Get your free account" заменить на "Log in to the system".
   • Блоки с полями "Full Name", "E-mail", "Repeat Password" удалить.
   • Блок с чекбоксом также удалить.
   • Текст в кнопке заменить на «Sign In».
   • Ссылку "Already have an account?" удалить.
   • Заменить слушатель события для кнопки «Sign In»: нужно проверить только то, что оба поля (Username и Password) заполнены. Если какое-то из полей не заполнено - вывести ошибку. Если оба заполнены - вывести через alert сообщение "Добро пожаловать, username!", где username - значение из соответствующего поля.

При обработке нажатия на кнопку “Sign Up” можно пойти 2 путями (на выбор):
1. Сделать кнопку в форме type="button" и обрабатывать событие нажатия на кнопку
2. Сделать кнопку в форме type="submit" и обрабатывать событие отправки формы с предотвращением отправки в случае ошибок