# Домашка к уроку «Контрольное задание 10»<br>
Для выполнения домашнего задания используйте сверстанный макет из контрольной работы 5 (макет с макарунами). Рекомендуется не изменять оригинальный проект, а продублировать его в отдельную папку и работать с ней.
***
### Часть 1
В последнем блоке этой страницы в форме заказа добавьте валидацию полей, которая будет соответствовать следующему описанию:
1. При нажатии на кнопку "Оформить заказ", проверяются все поля сразу. Все поля - обязательные. В случае, если какое-то поле не заполнено, под ним показывается красный текст "Необходимо ввести ... (тут название того, что надо ввести пользователю)". Рамка для инпута становится красного цвета. В случае, если не заполнены сразу все 3 поля, значит ошибки должны быть показаны сразу для всех 3 полей. При повторной проверке заполнения, стили не валидной формы должны сбрасываться, и показываться только актуальные ошибки.
2. Если все элементы формы валидны - отправлять POST запрос на адрес https://testologia.site/checkout с данными из полей: Товар (product), Имя (name), Телефон (phone). Обязательно необходимо проверить запросы. Если отправляется name itlogia - в ответ приходит объект со свойством success равном 1, если другие данные - success со значением 0. Использовать AJAX от jQuery.
3. Во время отправки формы показывайте пользователю любой лоадер (он должен быть по центру экрана, с затемнением фона). Лоадер можно выбрать на свой вкус (желательно, подходящий по тематике сайта, например - розового цвета)
4. Если ответ от сервера успешный (т.е. success равен 1, со значением name itlogia), скрывайте форму и на ее месте отобразите блок такого же размера, в котором будет текст по центру (по горизонтали и по вертикали) с текстом "Спасибо за Ваш заказ. Мы скоро свяжемся с Вами!". В случае, если приходит ответ success со значением 0, выводите пользователю alert с текстом "Возникла ошибка при оформлении заказа, позвоните нам и сделайте заказ".
***
### Часть 2
Переписать в проекте стили CSS на LESS. В работе обязательно должно присутствовать использование псевдоселекторов. Необходимо обязательно выполнить следующее:
1. Реализовать вложенность всех стилей кроме вложенности в body. Кроме этого реализовать вложенность стилей в файле стилей адаптивной версии.
2. Создать следующие переменные: для фоновых цветов главных блоков первого уровня, всех цветов текста. Дополнительно можно оформить в переменные фона кнопок, рамок инпутов, рамок товаров, кружков преимуществ.
3. Реализовать импорт стилей адаптива.
   Примечание: В файле адаптива не получится использовать переменные, объявленные в основном файле. Если вам необходимо использовать общие переменные для нескольких файлов, то эти переменные надо вынести в отдельный файл и импортировать его во всех файлах, в которых используются переменные.
4. Использовать хотя бы 1 миксин. Например, вынести в миксин .container() {} стили по ширине контейнера и выравниванию этого блока по центру - margin: 0 auto. После этого заменить в нужных местах эти стили на использование миксина.
5. Воспроизвести реальную ситуацию с изменением темы: создать файл theme.less, в который разместить все созданные вами переменные и изменить в них цвета на другие (можно использовать лишь чуть-чуть измененные оттенки цветов, чтобы не испортить внешний вид сайта). Далее подключить этот файл с помощью импорта после импорта стилей адаптива.
***
### Часть 3
Реализуйте отслеживание файлов LESS и преобразование их в CSS с помощью Gulp ЛИБО Grunt на выбор. Необходимо реализовать отслеживание изменений LESS файлов. При изменении LESS файла должен запускаться таск по преобразованию кода LESS в CSS.
По желанию можно настроить минификацию итогового файла CSS.
Приветствуется настройка и gulp и grunt для этих задач, чтобы вы смогли попрактиковаться и прочувствовать разницу при работе с ними.