# Домашка к уроку «Контрольное задание 9»
Cоздайте страницу используя компоненты и стили Bootstrap по макету Figma.

В макете есть две страницы: основное задание и задание hard level с более сложным слайдером.
При выборе задания повышенной сложности вы должны учесть, что располагать элементы на слайдере тоже нужно через bootstrap. Своими стилями в слайдере можно сделать только стрелки и фоновые картинки (задать через background).
***
## Требования к выполнению:
Сайт должен быть сверстан на основе классов и компонентов bootstrap. Использовать собственные стили допускается только для стрелок у слайдера и аккордеона.
Сайт должен быть адаптивным и корректно отображаться на любой ширине вплоть до 320px.
Весь основной контент должен находится в контейнере container.
Для основных блоков с товарами надо обязательно использовать колонки col-... . Для инпутов также используются колонки.

В случае затруднений постарайтесь максимально изучить документацию Bootstrap. Все необходимые классы и компоненты для выполнения домашнего задания имеются во вкладках Layout, Utilities и Components на странице Documentation сайта getbootstrap.com. Для корректной работы меню в компоненте navbar на адаптиве потребуется подключение js файлов библиотеки Bootstrap, без них меню открываться не будет.
Допускаются незначительные отличия от макета, так как в приоритете стилизация bootstrap и макет создавался вручную на основе стилей bootstrap.

Слайдер нужно реализовать при помощи slick.
Accordeon должен быть выполнен с помощью jQueryUI. Обратите внимание на тексты табов и картинки для слайдера, которые также надо использовать на странице. Добавить в элементы Accordeon любой текст, чтобы элементы не открывались пустые.
Для правильного визуального оформления вам необходимо сначала создать работающие элементы в соответствии с документацией библиотек, а затем вносить изменения в стилях, добавляя классы bootstrap. Если соответствующих классов в bootstrap нет (к примеру, для стрелок в аккордеоне и слайдере), то перезапишите нужные стили (вам понадобится в своем файле изменять под себя стили, прописанные в библиотеке).

Для формы внизу страницы сделать валидацию на jQuery:
- все поля должны быть заполнены
- в поле индекс можно вводить только цифры
- индекс должен содержать 6 символов
  Если какое-то из условий не соблюдается - вывести alert с соответствующей ошибкой.
  Если все условия соблюдены, то нужно скрыть форму и показать вместо нее блок с текстом «Спасибо за заказ!»

Примените на сайте библиотеку wow.js для красивого появления с анимацией главного блока, карточек товаров, блока с формой. Кроме этого, используйте библиотеку для просмотра изображений в полный экран так, чтобы при нажатии на изображение в карточке товара, оно увеличивалось на весь экран. При нажатии на кнопку Отправить форма должна скрываться, а вместо нее появляться блок с текстом "Спасибо за заказ. Мы свяжемся с вами в ближайшее время!". Выберите один или несколько эффектов библиотеки hover.css и примените их на все кнопки на странице.