# Техническое задание на дипломную работу

### Необходимо разработать сайт для сайта недвижимости в соответствии с приложенным макетом PSD.

#### Требования к выполнению:
*	Полное соответствие сайта с psd-макетами десктопной и адаптивной версии.
*	Корректное отображение сайта на любом устройстве с шириной от 320 до 1920 пикселей.
*	В шапке реализовано всплывающее меню, расположенное на отдельном слое в макете.
*	При нажатии на кнопки «Заказать звонок», «Узнать подробнее», «Получить консультацию» страница должна прокручиваться к блоку «Получите индивидуальную консультацию»
*	При нажатии на фотографию в блоке «Наши проекты» она должна открываться на весь экран (можно использовать библиотеку magnific popup)
*	По клику на кнопки «Скачать…» на компьютер пользователя должен скачиваться файл PDF (можно взять подходящий из интернета – просто ссылка)
*	В блоке «Построили 200 домов за 10 лет» реализовать карусель не менее чем на 5 элементов.
*	Форма в блоке «Получите индивидуальную консультацию» должна иметь валидацию: если пользователь не заполнил поля, под полями ввода должны появляться соответствующие надписи о необходимости заполнения конкретное поле а так же красная рамка для полей ввода. При отправке формы выполняется отправка POST запроса на адрес https://testologia.site/checkout с указанными данными. Если отправляется name itlogia - в ответ приходит объект со свойством success равном 1, если другие данные - success со значением 0. В первом случае необходимо вывести пользователю ошибку через alert, во втором - вместо текстовых полей, кнопки и блока с галочкой показывать надпись «Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время!».
*	При клике на кнопку «Записаться» в блоке «Запишитесь на экскурсию» должен появляться pop-up, расположенный на отдельном скрытом слое в макете. В форме должна быть валидация: если поля не заполнены, то их рамка становится красной, а под полем отображается текст ошибки. Если валидация прошла успешно, отправлять POST запрос на адрес https://testologia.site/checkout с указанными данными.  В случае успешного запроса  (если отправляется name itlogia) вместо формы показывается надпись «Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время!». В противном случае вывести сообщение об ошибке через alert.
*	Иконки соц. сетей при наведении должны становиться 90% непрозрачности
*	Использовать на странице анимацию для плавного появления блоков (библиотека wow.js)

#### По желанию:
*	Применить маску для полей номера телефона.
*	Добавить анимацию для надписи «Листайте вниз» на главном экране - чтобы она плавала вверх-вниз (примерно как мышка в домашней работе по анимациям).
*	Добавить эффекты при наведении на кнопки и другие элементы.
*	Использовать sass/less
*	Использовать grunt/gulp
*	Использовать любые необходимые библиотеки для улучшения визуальной или техничекой части сайта
